¿De qué está formado el microentornos?
-[Correcto]Formado por los factores y variables sobre que la empresa puede intervenir de algún modo.
-Factores y variables sobre los que la empresa no puede tener control.
-Entorno minúsculo

¿De que está formado el macroentorno?
-Formado por los factores y variables sobre que la empresa puede intervenir de algún modo.
-[Correcto]Factores y variables sobre los que la empresa no puede tener control.
-Entorno a gran escala.

¿Qué es un modelo de negocio?
-Un modelo de negocio es solo la forma en que una empresa maximiza sus beneficios sin preocuparse por los clientes.
-Un modelo de negocio se refiere exclusivamente a la estructura organizativa de una empresa y no a la creación de valor para los clientes.
-[Correcto]Un modelo de negocio es solo la forma en que una empresa maximiza sus beneficios sin preocuparse por los clientes.

